# Тестове Завдання для Frontend Developer

## Опис

Цей проект є тестовим завданням для позиції Frontend Developer. Завдання включає верстку макету, реалізацію функціоналу, використовуючи React, Redux та TypeScript. Дані для проекту будуть зберігатися у форматі JSON. Готовий проект має бути опублікований на GitHub Pages.

## Порядок дій

1. **Створіть окремий Google Docs документ**:
    - Вкажіть у заголовку свої дані (ім'я та прізвище).

2. **Документ повинен бути розповсюджений з рівнем доступу "Адміністратор" на наступні пошти**:
    - anzhela.tarasova@referr-service.com
    - eugene.shevtsov@collaborator.pro
    - ihor.herasymenko@collaborator.pro

## Завдання

1. Зверстати макет і реалізувати функціонал відповідно до [макету](https://www.figma.com/file/UAxLeUjtV8d3U4CRnO79sR/Untitled?type=design&node-id=1%3A10&mode=design&t=NAgVyJvDhA7rHTCU-1).
2. Використовувати JSON файл як базу даних.
    - [Файл для скачування](https://drive.google.com/file/d/1ebVo8uEQtJMCZGnDTcr3ORGbG_3f9amc/view?usp=sharing)

## Вимоги

- **Технології**: React, Redux, TypeScript
- **Деплоймент**: Публікація на [GitHub Pages](https://pages.github.com/)

## Зміст сторінки

- **Логотип компанії**: Розташований у верхній частині сторінки, клікабельний (посилання на цю ж сторінку), при наведенні миші змінюється тінь.
- **Тіло сторінки**:
    - Фільтр за кількістю пересадок
    - Виведення квитків з можливістю сортування та додаткового завантаження "ще 5 квитків"

### Логіка фільтра та сортування

- **Фільтр за кількістю пересадок**:
    - "Всі" — виводяться всі квитки
    - "Без пересадок" — лише квитки без пересадок
    - "1 пересадка" — лише квитки з однією пересадкою
    - (Для інших фільтрів логіка аналогічна)

- **Сортування**:
    - **Найбільш доступні**: За ціною, від меншої до більшої (за замовчуванням)
    - **Найшвидші**: За сумою часу польоту (туди і назад), від меншого до більшого
    - **Найоптимальніші**: За часом польоту, кількістю пересадок та ціною (пріоритет: час, пересадки, ціна)

### Що вітається

- Наявність ховерів на кожному активному елементі сторінки
- Адаптивність сторінки (мобільна версія не обов'язкова, але вітається)

### Технічні вимоги до верстки

- Використовувати React для реалізації фронтенду
- Використовувати Redux для зберігання даних
- Заборонено використовувати фреймворки для верстки
- Використовувати SASS для написання стилів
- Використовувати stylelint з конфігом [stylelint-config-standard-scss](https://www.npmjs.com/package/stylelint-config-standard-scss)
- Використовувати методологію БЕМ
- Використовувати webpack для збірки

## Формат готової роботи

- Код на GitHub
- Приклад роботи на GitHub Pages

## Контакти

Для будь-яких питань або уточнень, будь ласка, звертайтесь на вказані вище електронні адреси.

---

Дякуємо за вашу увагу та з нетерпінням чекаємо на ваші роботи!
